Patrick van der Pal - 6223931
We hebben de groep in twee kleinere groepjes opgedeeld.

Matthijs, Xander en Daan werken aan de python-applicatie op de Laptop waarop voornamelijk een real-time overzicht van het experiment moet komen.
Floris, Mike en ik werken voornamelijk aan de communicatie tussen de MBED/Robot, de Mobiele Telefoon aangesloten op de MBED (Slave-App) en de Mobiele Telefoon aangesloten op de Laptop (Master-App). Deze Master-App moet uiteindelijk worden samengevoegd aan de python-applicatie van het andere groepje.

10-06-2014
Plan van aanpak en een globale werkverdeling opgesteld.
 - Zie "Planning.txt", 

11-06-2014
Plan van aanpak voor de Slave-App, waar ik zelf aan werk, gedetailleerder opgezet.
Hierbij moet ook duidelijker worden hoe de communicatie verloopt tussen de verschillende onderdelen.
 - Zie "Planning - Laptop.txt", "Planning - MBED.txt" en "Planning - Phone.txt"

12-06-2014
Begonnen met het behandelen van de gescande QR-code. [Samen met Mike Trieu]
De verschillende berichten, voornamelijk tussen de Laptop en de Phone, opgezet.
 - Zie "MainActivity.java"

13-06-2014
Naar aanleiding van problemen met het ontvangen en versturen van berichten, heb ik het plan van aanpak iets aangepast.
 - Zie "Planning - Laptop.txt" en "Planning - Phone.txt"

Dit was een korte dag, omdat Edwin per ongeluk de sleutel mee naar huis had genomen, waardoor we geen beschikking hadden over ons materiaal.

16-06-2014
Vanochtend ben ik naar de tandarts geweest, dus ik was iets later.
Naar aanleiding van het aanpassen van het plan van aanpak, heb ik de code aangepast. [Samen met Mike Trieu]
Nu wordt aan de hand van het algoritme de MBED/Robot aangestuurd.
 - Zie "MainActivity.java"

17-06-2014
De demo alvast voorbereiden. De demo zal bestaan uit twee delen. [Samen met Mike Trieu en Floris Turkenburg]
1. Willekeurig rondrijden door een 3x3 veld.
2. Laten zien dat we posities kunnen afschermen. Dit om botsingen te voorkomen.

Voorlopig moet alleen de MBED/Robot hiervoor gecalibreerd worden.
De calibratie is niet nauwkeurig genoeg waardoor we na overleg met Edwin besloten om voorlopig geen tijd meer te besteden aan de calibratie.
