Xander Koning - 10439099, BIER persoonlijk logboek

di 10-6:

Vandaag hebben we in de brainstorm sessie ideeen kunnen opdoen voor een project. We hebben gekozen
voor het aansturen van robotauto's d.m.v. android telefoons. De auto's rijden op een grid die
bestaat uit QR codes, en de plattegrond moet live op een laptop getoond kunnen worden. De staat van de
Plattegrond wordt d.m.v. bluetooth communicatie van een van de telefoons naar de laptop gestuurd.
Ik heb met Matthijs uitgezocht hoe we hiervoor een GUI in Python kunnen maken, en dit gaan we doen met
Tkinter. Alvast een beginnetje gemaakt hiermee.

wo 11-6:

Bluetooth communicatie uitzoeken. Op internet hebben we niet veel kunnen vinden, samen met Daan heb ik gezocht.
Uiteindelijk hebben we wel iets kunnen vinden, Daan heeft een Macbook met Bluetooth. Maar ikzelf heb 
blijkbaar geen Bluetooth op mijn laptop, waardoor we een probleem hadden vandaag. Matthijs heeft
waarschijnlijk een Bluetooth adapter thuis liggen, dus dan kunnen we hetgeen Daan heeft gevonden, namelijk een
programmaatje in Processing, uitvoeren op Matthijs zijn laptop. Want de Macbook van Daan kan alleen verbinden
met Iphones, Apple en Android over Bluetooth gaan niet goed samen. 

do 12-6:

Vandaag ben ik verder gegaan met de tutorial voor Tkinter volgen, dit resulteerde erin dat ik weet hoe een 
knop in de GUI verbonden kan worden aan een functie. Op deze manier kunnen we het dus bewerkstelligen dat er
een bluetooth verbinding wordt gemaakt met een telefoon. Overgigens zijn we ook gaan kijken naar andere manieren
om de telefoon op de laptop aan te sluiten, namelijk via een serial port. Dit, omdat de library voor bluetooth niet
cross-platform bleek te zijn. Ik heb daarna nog met Daan bij Matthijs, die wat later was
gekeken naar het verbinden met bluetooth, en aan het eind van de dag hadden we het voor elkaar dat er een bluetooth
verbinding was met een server in Python op de laptop en de client op de Android telefoon.

vr 13-6:

Vandaag hebben we niet zoveel kunnen doen, aangezien Daan later was en uiteindelijk niet hoefde te komen. Want we waren rond half 1
alweer weg, Floris, Patrick en Mike konden niet zoveel doen, want de kast met apparatuur was op slot. Wel hebben we het voor elkaar 
gekregen dat er data van de telefoon, in een byte array, gestuurd kan worden naar de laptop, dus dat is wel mooi.
Nu moeten we alleen nog het tegenovergestelde voor elkaar krijgen.