Big Independent Exploration Robot [BIER]

Het Project:
 - Coordinaten Stelsel
    - Ieder punt is QR-code.
 - Robots bewegen binnen het stelsel en zoeken naar hun eigen, aangewezen punt.
    - Als een robot zijn eigen punt gevonden heeft, blijft hij op zijn positie wachten tot het centrale systeem de puzzel reset.
       - Onder puzzel wordt verstaan dat iedere robot zijn eigen doel-coordinaat heeft bereikt.
    - Op het moment dat een robot het punt van een ander vindt, wordt het coordinaat naar de juiste robot doorgestuurd.
       - Als een robot een coordinaat ontvangt van een andere robot, dan wordt gestopt met zoeken en begint de reis naar het ontvangen coordinaat.
 - Centraal systeem (laptop) houdt een lijst bij van de combinatie van robots en hen doel-coordinaten.
    - Op het moment dat iedere robot zijn doel-coordinaat heeft bereikt, dan geeft het centrale systeem een teken dat de puzzel is afgerond. En eventueel het sein dat een nieuwe puzzel begint, met voor iedere robot een nieuwe doel-coordinaat.


Op dinsdag 10-06-2014 zijn dit de bekende taken:

Master-App: Door Daan, Mathijs en Xander
 - Ontvangen en versturen van data via Bluetooth.
 - Visualisatie van de gehele opstelling.
 - De andere stappen moeten worden bepaald door het team zelf.

Slave-App: Floris, Mike en Patrick

Initialisatie:
 - Installeren van een mobieltje op de robot.
 - Calibreren van de robot.
    - Vooruit (i.v.m. afstand) en draaien (i.v.m. richting).
 - Bepalen van de beginpositie.

De puzzel oplossen:
 - Bepaal de volgende positie.
    - In de zoekfase: willekeurig.
    - In de eindfase: volgende stap in kortste pad.
 - Draai in de juiste richting.
 - Rijd vooruit tot het volgende punt, vaste afstand.
 - Lees de QR-code.
    - Nu is de locatie bekend.
 - Verstuur de locatie via Bluetooth naar de Master.
 - Ontvang de data via Bluetooth van de Master.
    - De data bevat een boolean, bijvoorbeeld:
       - True, stuur de locatie naar de bijbehorende Slave.
          - In dit geval moet er ook een integer mee met daarin een ID-waarde van de desbetreffende Slave.
       - False, probeer een volgende positie.
